Selamat Holi.
Selamat Holi.  Selamat Holi.
Hati-hati.
Shanaya Bu.
Selamat Holi.
Shanaya bu di dalam peti mati..
Apa yang kamu katakan?
Jangan melewati batas Anda.
Dipahami?
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Selamat Holi.
Bukankah dia pacarmu?
Oh tidak!  Apa yang telah terjadi?
Rencanaku akan gagal.
Raj.
Raj, aku minta maaf.  Sebenarnya...
...dia terlalu tinggi...
...karena kemeriahan
pernikahan kami.
Kami akan menikah lagi.
Sebenarnya, kamu
datang dari depan.
Saya pikir itu kamu.
Jadi...
- Permisi.
Satu detik.  Satu detik.
Saya pikir Anda akan datang, Tuan Raj.
Setelah minum, apakah...
...semua orang mulai melihat lebih banyak.
Tapi satu detik.
Kita berbicara tentang penjahat.
Juara nasional.
Dia sangat licik.
Apa yang terjadi, Shanaya?
Para tamu ada di sini.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Kamu percaya padaku.  Benar?  Lihat.
Poonam menghinaku lagi.
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
- Apa yang akan dia katakan?
Dia tidak pernah diam.
Dia selalu terus berbicara.
Tuan Raj, katakan saja.
Pergilah dariku.
Beraninya kamu mendekatiku?
Katakan.
Bukankah kamu selalu mengatakannya?
Fokus.  Fokus.
Anda menggoyahkan fokus saya.
Setiap kali aku melihatmu,
aku kehilangan fokus.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Mengapa mode seriusmu selalu aktif?
Masuk ke dalam.
- Haruskah aku masuk ke dalam?  Permisi.
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda katakan?
Saya tidak akan masuk ke dalam.
Karena ketika Anda berada di dalam...
...lalu Shanaya kami padam.
Dan saat Shanaya di
dalam, Tuan Raj keluar.
Mengapa Anda terus masuk dan keluar?
Raj, apakah kamu tahu sesuatu?
Mereka yang bersembunyi di dalam...
...mereka menyembunyikan beberapa rahasia.
Sama seperti Bu Shanaya
yang menyembunyikannya.
Omong kosong!  - Omong kosong!
Saya tidak berbicara omong kosong!
Apa yang kamu lakukan?
Untuk siapa Anda memberi isyarat?
Saya melihatnya sendiri, Bu Shanaya.
Tuan Raj berdiri di sini.
Anda ada di sana.
Dan Anda memberi isyarat ke sana.
Untuk siapa itu?
Menjijikkan.  - Menjijikkan.
Dia menghilang.
Saya tidak memahami sistem
penghilangan orang di sini.
Saat saya di Vallabhgadh, tidak
ada seorang pun yang menghilang.
Tapi semua orang menghilang di Ujjain.
Semuanya menghilang hari ini.
Kalung kakak juga hilang.
Kalung leluhurku.
Jumlahnya sebesar 5 crore rupee.
Aku ingin tahu di mana jatuhnya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tapi menurutku tidak pantas
untuk mengumumkannya.
Bibi, sekarang jangan katakan itu...
...kamu tidak berteriak.
Untunglah kamu tidak berteriak.
Kalau kamu berteriak,
pencurinya pasti sudah tahu.
Dan dia biasa mencuri
dan keluar rumah.
Tapi itu bagus.  Anda tidak boleh
berteriak ketika ada pencurian.
Siapa yang berteriak?
Aku bilang, masuklah ke dalam.
- Aku tidak akan masuk.
Kalung leluhur kami dicuri.
Bagaimana saya bisa masuk ke dalam?
Tidak. Saya akan membantu semua orang menemukannya.
Saya dapat menemukan apa pun.  Biarkan saya membantu.
Ya.  Jika semua orang mencarinya,
kita mungkin menemukannya.
Ya.
Tante.
Anda keluar masuk berkali-kali
untuk pengaturan Holi.
Kami semua mencarinya di luar.
Kalung itu pasti jatuh ke dalam.
Kalau begitu mari kita periksa ke dalam.
- Ya.
Kalung Bibi Sumitra bernilai 5
crore.  Haruskah aku mencurinya?
Kenapa tidak bergerak?
Aduh!
Oh!
Anda mendapat kejutan besar!
Apa kamu marah?  Apa yang telah kau lakukan?
Oh!
Hah?
Dia melakukan hal yang benar.
Aku menemukan kalungku.
Kalung itu ditemukan.
Apakah Anda melihatnya, Tuan Raj?
Aku telah menemukan kalung itu.
Bukankah aku sudah bilang padamu...
...bahwa saya dapat
menemukan sesuatu yang hilang?
Sekarang kami telah menemukan kalung itu.
Shanaya Bu, kamu boleh pergi.
Lanjutkan pesta Holi.
Sekarang lakukan tarian tunggal atau duet Anda.
Pergi.  Selamat Holi.
Ini adalah waktu untuk disko.
Siapa yang akan menemukan siapa?
Ketika saya mulai menari, dia pergi.
Semua orang pergi.
Selamat Holi.
Selamat Holi.  Selamat tinggal.  Selamat Holi.
Apakah Anda melihat, Pak?
Terkadang kita merasa...
...bahwa kita telah kehilangan
hal yang paling kita sayangi.
Tapi itu selalu bersamamu.
Di depan matamu.
Selamat Holi.  Selamat Holi.
Kamu menemukan kalungmu.
Shanaya.  Shanaya, dengarkan.
- Tinggal jauh dari saya.
Anda telah merusak rencana kami.
Anda tidak pernah ada
ganja di dalam permen.
Siapa yang bisa menghentikan
siapa pun untuk memakannya, sayang?
Jika aku menghentikanmu...
...kamu akan merasa
akulah yang mengendalikan.
Jika semua orang tahu...
...tidak ada yang bisa menyelamatkan
kami dari masuk penjara.
Anda meninggalkan.  Pergilah.
Sebenarnya kamu tahu, aku akan pergi.
Maaf, Shanaya.
Tapi itu bukan salahku.
Kacamata Tuan Raj.
Itu berarti...
...dia tidak memakai kacamata.
Jika aku datang di depan...
Bibi, hentikan dia.  Oke?
Dia tidak bisa datang di hadapanku.
Dia akan berteriak lagi.
Anda tahu bagaimana dia berteriak?
Jika saya tunjukkan,
Anda pun akan takut.
Katakan maaf.
Aku bilang sekarang...
...katakan maaf.
Anda membuat begitu banyak kesalahan.
Kamu lebih kekanak-kanakan dari Kuhu.
Tahukah kamu...
...kamu telah menumpahkan
semua minuman itu padaku?
Tahukah kamu...
...berapa kerugian
yang dialami negara ini?
Anda telah membuang
begitu banyak liter susu.
Dia tidak tahu perhitungan.
Saya belum pernah melihat orang yang lebih
bodoh daripada Tuan Raj.  Benar-benar.
Poonam, tatap mataku
saat berbicara denganku.
Terima kesalahan Anda.
Seperti ini, dia akan
melepas kacamatanya...
...dan katakan lagi.  Tatap
mataku dan terima kesalahannya.
Kenapa dia berkata begitu?
Tuan Raj, kamu?
Kamu tidak memakai kacamatamu.
Saya akan membantu Anda memakainya.
Ya.  Sekarang sudah bagus.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Lihat.  aku memintamu.
Caramu terus mengulangi
tindakanmu seperti ini...
Anda melepas kacamata Anda.
Bahkan tanganmu
pun pasti sudah diadili.
Anda tidak harus melakukannya.  Silakan.
Ngomong-ngomong, hari ini
aku sudah mengambil keputusan...
...bahwa aku tidak akan takut padamu.
Kamu bisa memintaku
untuk menatap matamu.
Aku akan menatapmu,
tapi aku tidak akan takut.
Hari ini saya mendapat pil anti teror.
Saya akan mengkonsumsinya.
Apakah menurut Anda Anda sangat sombong?
Poonam dari Vallabhgadh
lebih sombong.
Cobalah untuk menakuti saya.
Lepaskan kacamatamu.
Hapus itu, Tuan Sombong.
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Katakan padaku, kenapa?
Saya berjanji sendiri...
...yang akan saya kendalikan.
Tapi aku tidak bisa mengendalikannya.
Ketika aku melihat matamu...
...Aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Detak jantungku meningkat.
Ini berdetak sangat cepat.
Aku tidak mengerti apapun.
Apa yang terjadi pada saya?
Kamu adalah seorang dokter.  Benar?
Silakan periksa dan beri tahu saya.
Aku sangat khawatir.
Terlalu banyak.
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi pada saya?
Mengapa matamu...
...meninggalkan kesan
mendalam di hatiku?
Katakan padaku, Tuan Raj.  Silakan.
Silakan.  Saya ingin
jawaban atas pertanyaan ini.
Tolong beritahu aku.  Silakan.
Kamu tahu apa.  SAYA...
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya merasa seolah-olah...
...Aku tahu kamu sebelumnya.
Sejak lama.
Seolah-olah kita berbagi
ikatan di kehidupan sebelumnya.
Tapi kemudian...
...otakku mengatakan tidak.
Sama sekali tidak.
Saya bertemu Anda untuk pertama kalinya.
Tapi sudahlah.
Tidak apa-apa.
Saya datang ke sini untuk melakukan pekerjaan.
Bukan untukmu.
Saya akan melakukan pekerjaan saya.
Apakah kamu ingin memarahiku?
Harapanmu.
Anda ingin menatap?
Tatap mataku.
Saya tidak akan takut.
Ngomong-ngomong, aku akan
selalu menghadapi teguranmu.
Mau buktinya, Tuan
Pahlawan Sombong?
Satu detik.
Hubungan ini berbeda.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Hubungan kami berbeda.
Anda tidak akan pernah meninggalkan saya.
Itulah yang saya rasakan.
Saya tahu betul.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Aku mencintaimu.
Anda belum menjawab
pertanyaan saya, Tuan Raj.
Beri tahu saya.
Koneksi apa yang kita bagikan?
Katakan padaku, Tuan Raj.
Ada begitu banyak
pertanyaan di benak saya.
Matamu...
...tarik aku ke arahmu.
Apa-apaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sialan!
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa ini terjadi pada saya?
Mengapa saya?
Mengapa saya merasa pusing?
Saya sedang bermain Holi di luar.
Bagaimana saya bisa masuk ke sini?
Siapa yang membawaku ke sini?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu.
Apa yang saya lakukan?
Oh!
Tuan Raj.
Poonam.
Saya mengatakan banyak hal kepada Tuan Raj.
Apa yang saya lakukan saat mabuk?
Bagaimana aku akan menghadapi Tuan Raj sekarang?
Saya tidak punya keberanian.
Tuan Raj dan Nyonya
Shanaya akan menikah.
Dia adalah ayah Kuhu.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
Aku tidak bisa memikirkan dia seperti itu.
Saya punya ide.
Saya akan menemuinya dan meminta maaf.
Saya sangat mencintaimu.
Akankah Tuan Raj setuju?
Dia terus marah.
TIDAK.
Dia akan marah.
Dia akan melepas
kacamatanya dan menatapku.
Semua itu akan terulang kembali.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan menjauh darinya.
Sangat jauh.
Tidak.
- Berapa lama aku bisa menjauh?
Dia akan datang ke depan suatu saat nanti.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Aku...
- Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu.
Lagi?  Kenapa aku terus
mendengar suara ini...
...dan melihat mata ini?
Itu membuatku semakin gugup.
Itu sebabnya saya banyak bicara kepada Tuan Raj.
Ya Tuhan...
...buat dia tetap tenang.
Silakan.  Silakan.
Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu.
Mengapa 'Aku cinta
kamu' muncul di pikiranku?
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Kamu bisa melakukannya, Poonam.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Aku mencintaimu.